Repository: MobClub/SMSSDK-for-iOS
Catalog: SMS_SDK/*.lproj/SMS_SDKLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# 400description
source: Invalid request
zh_hans: 无效请求

# 408description
source: Invalid parameter
zh_hans: 无效参数

# 456description
source: Phone number is empty
zh_hans: 手机号码为空

# 457description
source: Phone number is illegal
zh_hans: 手机号码格式错误

# 458description
source: Phone number in the blacklist
zh_hans: 手机号码在黑名单中

# 459description
source: Unable to obtain data
zh_hans: 无appKey的控制数据

# 460description
source: Permission denied
zh_hans: 无权限发送短信

# 461description
source: Do not support the region to send text messages
zh_hans: 不支持该地区发送短信

# 462description
source: Sending messages limited per minute
zh_hans: 每分钟发送次数超限

# 463description
source: Sending messages limited everyday
zh_hans: 手机号码每天发送次数超限

# 464description
source: Sending text message hits limit
zh_hans: 每台手机每天发送次数超限

# 465description
source: Invalid duid
zh_hans: 号码在App中每天发送短信次数超限

# 466description
source: The verification code is empty
zh_hans: 验证码为空

# 467description
source: Too frequently
zh_hans: 校验验证码请求频繁

# 468description
source: Invalid validation code
zh_hans: 验证码错误

# 470description
source: Unable to obtain data
zh_hans: 账号余额不足

# 472description
source: Unable to obtain data
zh_hans: 客户端请求发送短信验证过于频繁

# 475description
source: No application information of appkey exists
zh_hans: appkey的应用信息不存在

# 500description
source: Server Error
zh_hans: 服务器内部错误
